❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ප්‍රධාන ගේට්ටුව පැහැදිලියි.
සිවිල් වැසියන් හෝ වාහන ගමනාගමනය තහනම්.
පැහැදිලිව.
ඇතුළත් කිරීම සම්පූර්ණයි.
පිටපත.
තත්පර 30 කින් බිම් මහලට යනවා .
මිනිත්තු පහක කාල පරතරයකින් ඇතුල් වීම.
රොජර්.
මාර්කෝ, එම්, පළමු මට්ටමේ බිම් මහලේ සේවාදායකය සුරක්ෂිත කරන්න .
ඉතුරු ටික ඔයා, මගේ පස්සෙන් සාප්පු සංකීර්ණයට එන්න.
ඔව්, ප්‍රධානියා!
පැසින්, මගේ මාමාටයි මින්හ්යටයි මොකද වුණේ ?
පැසින්…
මේක කරන්න එපා.
නිශ්චලව ඉන්න.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
මට දැන් ජියාන්ව හම්බුනා.
ආටිට යන්න දෙන්න.
මචං, මේ මම.
තත්පරයක් ඉන්න.
- තාත්තේ.
- ක්‍රියා කරනවාද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
මම සනීපෙන්.
මම හොඳින්. ඇත්තටම හොඳින්.
ආටී? දැන් හැමදේම
හරි යයි, ආටී!
ක්‍රියා.
ඔයා මගේ පුතාව බේරගත්තා.
- ස්තූතියි, ජින්මන්.
- නෑ, මට ස්තූති කරන්න එපා.
මෙතැන් සිට,
මම ඔබේ පුතාගේ පැහැරගන්නා වෙමි.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
බැබිලෝනියේ කුඩා රූකඩයක් වීම නවත්වන්න.
ජියන්ව ආරක්ෂා කරලා ඔයාගේ පුතාව ආරක්ෂා කරගන්න.
ජියාන් මැරෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න!
මතක තියාගන්න, පැසින්,
ඔයාගේ පුතාගේ ජීවිතේ අනතුරේ.
මගේ මාමා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජින්මන් හොඳින්, ජියන්.
මට... හැමදේටම සමාවෙන්න.
මම ඒ සියල්ල පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
අපි යන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරන්න, ජියන්.
හරි, දිගටම කරගෙන යන්න.
- ඇයව පණ පිටින් ගන්න!
- සහෝදරයා!
යන්න!
තුවක්කුව අවසානයේ.
තදින් අල්ලගන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
යන්න, පොඩි හම්බෙල්ලන්.
මාස්ටර්.
මාස්ටර්!
ඒ දොර...
එය මෙතැනින් විවෘත කළ නොහැක.
අහන්න, ජියොන්ග් ජියෑන්.
ඔබේ අතක් අහිමි වන තත්වයක් ඇති විය හැකිය .
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
අහිමි වුණු අත ආපහු ගන්න හදන්න එපා.
ඔබ සතුව ඇති එක ඔබ ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
අපි යන්න ඕනේ.
- ජියොන්ග් ජියෑන් කොහෙද?
- එතන.
අන්තිම රයිෆලයේ හසුරුව අදින්න.
- මම ඇය පස්සෙන් යනවා.
- ඔව්, ප්‍රධානියා!
ජරාව.
අපි එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා නැගිටින්නම ඕන නේද?
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
සහෝදරයා.
ඔයා... ඔයා මුලින්ම යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න හොඳද ජියන්.
- ඒකට අවසර නෑ.
නැගිටින්න. මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
මට විවේක ගැනීමට විනාඩියක් අවශ්‍යයි.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
සහෝදරයා, නැගිටින්න.
අපි එකට යනවා.
කුමක් ද?
හේයි, මෝඩ ජරාව.
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
දොර අරින්න. අරින්න!
සහෝදරයා, දොර අරින්න!
- ජියොන්ග් ජියෑන්.
- දොර අරින්න!
- හැමදේටම ස්තූතියි. සජීවීව යන්න.
සහෝදරයා, කරුණාකරලා දොර අරින්න! අරින්න!
- හියුන්ග්...
- සහෝදරයා, දොර අරින්න!
මිනිත්තු කිහිපයකින් හමුවෙමු.
නවත්තන්න.
ඒක කරන්න එපා.
බැල්ලිගේ පුතා!
උල්ලංඝනය කිරීම.
භූගත මාර්ගයට යන්න.
දැන්ම!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, ඒක ඉස්සරහා,
පොඩි කාමරයක් තියෙනවා,
පැරණි සාප්පු සංකීර්ණය වගේ.
එතැන් සිට, ඔබට කළ හැක්කේ…
- ...මුළු සාප්පු සංකීර්ණයම ගිනි තියන්න.
- ඇයි?
ඇයි?
ඔයා පැනලා යනවා
කියන්නේ ඒක හදිසි තත්වයක්.
ඔබට කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි කළ නොහැක.
පසුබසින්න!
වාව්, ඔයා හැමෝම මැරුවා.
ජියන්, දැන් තේරෙනවද?
ඔයාට ජීවත් වෙන්න වෙන්නේ මොන වගේ අපායක් එක්කද කියලා.
කිලර්ස් 2 සඳහා සාප්පුවක්
කථාංගය 07
මගේ සතුරාගේ සතුරා
ඉතින්, මට මෙයින් ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ඔබ අප වෙනුවෙන් කෝඩ් රෙඩ්ස් ඒත්තු ගැන්වීමට සමත් වුවහොත් ,
අපි නොමිලේ ආයුධ ලබා දෙන්නෙමු.
සම්පූර්ණ කරන ලද සෑම මෙහෙයුමක් සඳහාම,
වෙනම ලාභ බෙදා ගැනීමේ අනුපාතයක් ඇත.
සහතිකයි.
ඒක හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
නමුත් ඔබ බොහෝ විට අසා ඇති පරිදි,
මම
මේ ව්‍යාපාරයෙන් විශ්‍රාම ගිහින් ගොඩක් කල්.
මම වගේ බොරුකාරයෙක්ට මෙච්චර ත්‍යාගශීලී වීමෙන් ඔයාට ලැබෙන්නේ මොකක්ද ? හ්ම්?
පේන විදියට හැම කෝඩ් රෙඩ්ස් කෙනෙක්ම
ඔයාගෙන් ඇණවුම් ගන්නවා.
ඒ නිසයි අපි මෙහි සිටින්නේ.
ඔබ පියවරක් ගත් විට, ඔවුන් සියල්ලෝම අනුගමනය කරති.
ඒ මුළු ජාලයටම
අපට අවශ්‍ය සේවාදායක ලැයිස්තුව ඇතුළත් වේ.
මට තේරෙනවා.
නමුත් දැන් ඒක කැඩිලා.
අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ පොඩි ෆ්‍රයිස් විතරයි.
හොඳයි, ඒක තමයි
ලොකු සමාගම් බය වෙන්නේ.
ආරම්භක ව්‍යාපාර සහ නොනවතින කුඩා ෆ්‍රයිස්.
උදාහරණයක් ලෙස, ජියොන්ග් ජින්මන්ගේ මුර්තෙහෙල්ප්.
එය හොඳ ව්‍යාපාර ආකෘතියකි.
ජින්මන් ගැන කතා කරන විට...
ඔයාට ජියොන්ග් ජින්මන්
හෝ ජියොන්ග් ජියෑන් අල්ලගන්න පුළුවන් නම්,
බැබිලෝනිය ඔබට මේ හොඳ හිතේ සංකේතය කාරුණිකව පිරිනමනු ඇත .
මෙතැන් සිට,
සියලුම කෝඩ් ග්‍රීන්ස් ආරක්ෂාව යටතේ පවතී.
ඉතින්, ම්ම්...
...ඔයා කුසනාගි ද නැත්නම් ජින් ද? මට අවුල්.
ඔයා කොරියානුද ජපන්ද?
ඔයා සල්ලි ආපහු ගන්නවාද?
හරි. හරි.
මම කොරියානු ජාතිකයෙක්. මම
ජපානයේ ගොඩක් කල් වැඩ කළා--
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයා
ජපන් වාසගමක් පාවිච්චි කරන කොරියානු කාන්තාවක් කියලද?
යූන් සුජින් මහත්මිය?
කෙනෙකුගේ ජාතිකත්වය ඇත්තටම වැදගත් නැහැ
නේද?
- අපි ගෝලීය පරිමාණයෙන් වැඩ කරනවා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, එහෙමයි.
ඒක ඔයා හිතන තරම් සරල නෑ.
මම
සන්හියුන්ග්හි ආන්ස් පවුලේ 37 වන පරම්පරාවයි.
සහ වැඩිමහල් මුණුපුරා.
මගේ සෘජු මුතුන් මිත්තන් අතර අහ්න් ජුන්ග්ගුන්
සහ අහ්න් චැන්ගෝ ඇතුළත් වේ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඇත්තටම?
අහ්. සමාවෙන්න.
මම කවදාවත්
ජපන් නමක් ගන්නේ නැහැ.
මගේ මුතුන් මිත්තන් මිය ගියේ අපේ රට
ඒ සියලු අවජාතකයන්ගෙන් ආරක්ෂා කරමිනි.
අපි හැමෝම එකට වැඩ කළ යුතුයි.
ව්‍යාපාරය යනු ව්‍යාපාරයකි.
අපි කොරියානු හෝ ජපන් වුවත් කමක් නැහැ .
ඔයා මෙතන කොරියානු නිදහස වෙනුවෙන් සටන් කරනවා වගේ නෙවෙයි .
ඔව්, මම කවුද? මම
මගේ රට බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
සත්‍යය නම්…
මම ඔයාට කැමති නෑ.
ඔයා කවදාවත් අත්වල ලේ ගෑවිලා නෑ වගේ පේන ඇඳුමක් .
ඔබේ මුදලට ඕනෑම දෙයක් මිලදී ගත හැකි බවත් ඔබේ දෑත් පිරිසිදුව තබා ගත හැකි බවත් ඔබ විශ්වාස කරනවා .
ඔව්? ඔයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඔබේ යටත් නිලධාරීන් සියල්ල කරන අතරතුර ඔබ මේසයක් පිටුපස වාඩි වී සිටී .
ජීස්.
චොසෙන්ජින්වරුන්ට එතරම් පටු දැක්මක් තිබේ.
දර්ශනය...
එය කුමක් ද?
හේයි, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා ඒ මස් කන්න කැමති නම්
, ඔයා ගොඩක් කැමතියි,
ඔබ කියන දේ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මට මකා දැමිය හැකියි...
මේ මුළු තැනම දැන්.
හ්ම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
හරිම සුළු දෙයක් ගැන.
මේ මස් වල වයනය
ඒ මිලට වටිනවා.
අහ්න් සොන්ග්බියොම්, මට ඔබේ ස්ථාවරය තේරෙනවා.
හැමවිටම
මුලින්ම දත් පෙන්වන්නේ බියගුල්ලන්ය.
බැබිලෝනිය මිනිසුන්ව මේසයක් පිටුපස තබන්නේ නැහැ ...
එයාලගේ අත්වල ලේ ගෑවිලා නැත්නම් .
පැතිරී ඒවා සොයා ගන්න.
මරණය හමුවේ ආලෝකය...
ප්‍රශ්නය! ප්‍රශ්නය!
ඔයාට හරි ද?
මෙම මාර්ගයේ.
මට ඔයාගේ තුවක්කුව දෙන්න.
මෙන්න ඇය.
"ජේ."
බැබිලෝනිය
ජේ.ඩබ්ලිව්.
JW සංගමය
ඔබේ අවසන් ගමන. අපි
ඔබ සමඟ සාමකාමීව සහ ආරක්ෂිතව යන්නෙමු.
කේ, මට වැදගත් තොරතුරු තියෙනවා.
ඔව්, තේරුණා.
බුද්ධි අංශය ඒ ගැන සොයා බලයි.
යාවත්කාලීන කිරීමක් සමඟ මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
ඇය මුලින්ම මට වාර්තා නොකර තනිවම ක්‍රියා කිරීමට තීරණය කළාය .
- මම ඇයට කඳවුරට ආපසු යන්න කියන්නද?
- නෑ, ඒක හරි.
Q ට තනිවම ජියොන්ග් ජියන් අල්ලා ගැනීමේ කාර්යයේ නියැලී සිටිය හැකිය .
අපි ජියොන්ග් ජින්මන් අල්ලා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
අපි පළමු මට්ටමේ බිම් මහලේ අනෙක් සේවාදායකය පරීක්ෂා කරන්න යනවා .
මෙතන මෙච්චර අපිරිසිදු වෙයි කියලා මම දන්නවා නම් මම මේක අඳින්නේ නැහැ .
- හේයි!
- මම? ඔව්?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
නවත් වන්න.
- මේ හැමදේකින්ම බේරුනාද?
- ඔව්.
ඒ බැල්ලියට ජීවිත නවයක් තියෙනවා.
හේයි, ජනාධිපති චෝයි.
මොකද වුණේ?
කුමක් ද?
ඔහ්, නූනා, ඔයා අවදියෙන්ද ඉන්නේ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයාට පාසලක් නැද්ද?
අපි නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
අප කොහේද?
ඒකට උත්තර දෙන්නද යන්නේ?
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
ආයුබෝවන්.
ජොං ජියන්.
මාමේ.
ඉතින්
ඒ "ගිනි මුහුද" කියන විකාර කතා ඔක්කොම ඉවර උනත්,
ඔයා මට කියන්නේ අපිට තාමත්
ජියොන්ග් ජින්මන් සහ ජියොන්ග් ජියෑන් ඕන කියලද?
ඔව්.
ස්ථාන දත්ත විවෘත කරන්නේ ඔවුන්ගේ ජෛවමිතික තොරතුරු ය.
මුර්තෙහෙල්ප්ගේ කේත වලින්.
ඔබට.
ඇයි ඔයා එහාට මෙහාට දුවන්නේ,
සංගීතයට සවන් දෙන්නේ?
හරියට වැඩේ බාගෙට කරන්න පඩි දෙනවා වගේද ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මෙතන ඉන්නේ
විශ්ව විද්‍යාල ගෞරවයක් ගන්න කියලද?
ඔයා මේක අර්ධකාලීන රැකියාවක් වගේ සලකනවා වගේ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ දරුවන් වහාම දත්ත උපුටා නොගන්නේ නම් ,
ඔබ සියල්ලන්ම අතුරුදහන් වනු ඇත,
නැවත කිසිදා සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
මම ඔයාලා ඔක්කොම මස් ඇඹරුම් යන්තයකට දාන්නම්.
තේරුණාද?
- ඒක පැහැදිලිද?
- ඔව්.
හොඳයි.
අහ්... සමාවෙන්න.
- හ්ම්?
- මම හිතන්නේ... මම හිතන්නේ
අපට වඩා හොඳ උපකරණ අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ලබා ගන්න.
ඉතින් මින්හ්යේ, එයා කියන තරම්ම සැරයි.
වෙඩි වැදුනාට පසුව පවා ඇය තනිවම වතුරෙන් බඩගාගෙන ආවාය .
ඇය වාසනාවන්තයි.
උණ්ඩය කිසිදු වැදගත් ප්‍රදේශයකට වැදුනේ නැත.
පැසින් ඇයට එහෙම කරයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඔබට මෙම ස්ථානය
කෝඩ් රෙඩ් හි මූලස්ථානය ලෙස සිතිය හැකිය.
එච්චර පේන්නේ නෑ,
ඒත් ටැංකියකට මේ දොරෙන් යන්න බෑ.
එය විශේෂ මිශ්‍ර ලෝහයකින් සාදා ඇත.
මේ තුවක්කු බොහොමයක්
ඔබේ මාමාගෙන් මිලදී ගත් ඒවා.
murthehelp හරහා රැකියා එනකොට,
Code Reds මේ තැනට එයි.
මේ විදියට නම් ආරක්ෂිතයි.
ඔවුන්ගේ ආයුධ මෙහි එකතු කිරීමෙන්
ඔවුන් ආවේගයෙන් මරා දැමීම වළක්වයි.
ඒක හොයාගත්තේ ජියොන්ග් ජින්මන්.
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි,
නමුත් මම මේ සියල්ල කළමනාකරණය කළා.
ඒ වගේම කෙනෙකුට ස්තුතිවන්ත වෙන්න, මම හිතන්නේ මම ආපහු ආවා.
මගේ මාමා මේ ගැන සඳහන් කළා.
හේයි. ඔයාට විශ්වාසද?
මම නොවුනත්...
මට කිසිවක් නොකර ඉඳගෙන ඉන්න බැහැ.
ජියන්.
යන්න හොඳයි.
අපි මුර්තෙහෙල්ප්ගේ භූගත කඳවුර අල්ලාගෙන අත්පත් කර ගත්තා .
ඔවුන්ගේ බොහෝ ක්‍රියාකාරීන්
ඉවත් කර ඇත,
සහ අප සතුව ඔවුන්ගේ දත්ත තිබේ.
එය දැනට විශ්ලේෂණය කරමින් පවතී.
මෙය ගැටලුවක් බවට පත්වීමේ අවදානමක් තිබේද ?
හ්ම්...
කොහෙත්ම නැහැ.
එයාලා අපේ සර්වරය එයාලගේ සුපිරි පරිගණකයට සම්බන්ධ කරන්නයි යන්නේ.
murthehelp වෙතින් දත්ත සිෆෝන් කිරීමට උත්සාහ කිරීමට.
මෙය ක්‍රියාකාරී සේවාදායකයකි,
නමුත් හදිසි අවස්ථාවකදී,
ඒකත් විදුලි බෝම්බයක්.
අනවසර පරිශීලකයෙකු
එයට ප්‍රවේශ වීමට උත්සාහ කළහොත්,
එය අධික ලෙස රත් වී,
කිලෝමීටරයක අරයක් තුළ විදුලිය සම්පූර්ණයෙන්ම අක්‍රිය කරයි.
ඔවුන් එය නැවත ආරම්භ කරයි, නමුත් එයට කාලය ගතවනු ඇත.
අපිට විනාඩි පහක් විතර ලැබෙයි වගේ.
සේවාදායකයේ හදිසි බැටරියේ.
නමුත් ප්‍රධාන පදනමේ සියලු බලය නැති වුවහොත්,
එය හැක් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත?
සමහරවිට ඔබ දුරස්ථව හැක් කිරීමට උත්සාහ කරනවා නම්.
සහෝදරයා මේ තත්වය හරියටම පුරෝකථනය කළා.
ඉතින් අපි මවුල
බලාගාරයේ චන්ද්‍රිකා සන්නිවේදනයන් ඇතුලේ තිබුණා.
අපට ඔවුන්ගේ දත්ත
එකවර උපුටා ගත හැකිය.
ශාඛා ප්‍රධානී කුසනාගි , ඉතා හොඳ වැඩක් .
පොරොන්දු වූ පරිදි, මුර්තෙහෙල්ප් හි කළමනාකරණ පාලනය භාර ගැනීමට මම ඔබට අවසර දෙමි .
ඔබට එය බැබිලෝනියේ ව්‍යාපාරික සහකරුවෙකු බවට පත් කිරීමට හැකි වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි .
ඔව්. බොහොම ස්තූතියි.
වෙලාව හරි.
murthehelp යන්න වඩාත් ගැලපෙන දෙයකට නැවත නම් කිරීමට වග බලා ගන්න .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒක බලාගන්නම්.
තව එක දෙයක්.
ජියොන්ග් ජින්මන්ට මුහුණ දී ඇත්තේ කෙසේද?
බැබිලෝනියේ ජරා මිනිස්සුනි , සහෝදරයාගේ වෙන්වීමේ තෑග්ගට සූදානම් වෙන්න .
ජියොන්ග් ජින්මන් යනු…
ඒක වැඩ කළා.
ඔවුන්ට කියන්න අන්තර්ජාලයෙන් උපස්ථ බලය ලබා ගන්න කියලා.
බලය නැවත ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ඔවුන් සියල්ලන්ම සිහිසුන්ව සිටින අතරතුර ,
අපිට කරන්න තියෙන්නේ
අපි හුවමාරු කරගත් අපේ සේවාදායකය ඔවුන්ගේ සේවාදායකය සමඟ සම්බන්ධ කරන එක විතරයි.
- එච්චරයි.
- මට තේරෙනවා.
ඒකයි
බැබිලෝනියේ මවුලයක් තියෙන්නේ, නේද?
මවුලයට සම්බන්ධතාවය සම්පූර්ණයි.
මට බැබළෙන්න කාලයයි.
- කොච්චර වෙලාද?
- විනාඩියක්.
ප්‍රධාන බ්‍රේකරය නැවත සකසන්නද?
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
උපස්ථ බලය ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
සේවාදායකයේ මොකක්ද අවුල?
මට හාට් ඇටෑක් එකක් වගේ ආවා මචං.
මොකක්ද? මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
කට අරින්න. ඒ මොකක්ද?
සර්වර් එකේ ඇතුල
සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්.
දැන් බලන්න වෙලාව හරි.
දශක ගණනාවක් තිස්සේ බබිලෝනිය කරමින් සිටියේ කුමක්ද?
ඒ අපතයෝ.
ප්‍රධානියා, මේක හරි තැනද?
ප්‍රශ්නය?
සමාවන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අඩුම තරමේ අපි ඇඳුම් මාරු කරගමු.
අපි ගඳ ගහනවා.
අපි බඩගින්නේ ඉන්නේ.
ඉතින්?
දැනට, මම කාර්ය මණ්ඩලයට දැනුම් දුන්නා
ඇනහිටීම ඇති වූ බව
යාන්ත්‍රික දෝෂයක් හේතුවෙන්,
ඒ වගේම මම සේවකයින් ලවා ඔවුන් සියල්ලන්ම නිහඬව තබා ගැනීමට හෙළිදරව් නොකිරීමේ ගිවිසුම් අත්සන් කර තිබෙනවා .
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
තවමත් ප්‍රවෘත්තිවල කිසිවක් වාර්තා වී නැත.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
මට යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
- මට දේවල් ගැන ටිකක් කරදරයි.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
දේවල් හසුරුවන ආකාරය ගැන මම කනස්සල්ලෙන් සිටිමි.
මූලස්ථානයට වාර්තා නොකර.
උදාහරණයක් ලෙස, බස් බෝම්බ ප්‍රහාරය පිළිබඳ විගණන කණ්ඩායමේ විමර්ශනය
නිහඬව පිටතට ගලා යන බව පෙනේ.
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ
මට මෙතන කොච්චර කාලයක් හැංගිලා ඉන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
අපි විනිවිදභාවයෙන් සිටිය යුතුයි.
දඬුවම දරුණු වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒක නීතිරීති අනුව. මම දන්නවා ඒක එහෙම වෙයි කියලා.
දඬුවම ගන්නේ කවුද?
මම කරනවා.
ඔව්, හොඳයි,
ඔයා දඬුවම ගන්න ඇති,
ඒ නිසා තමයි මම ඒ ගැන
ඔබේ අවධානය යොමු කරන්නේ.
ඔයාගෙ වැඩේ හරියට කරන්න, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
හරි.
විනාඩි දහයක් වුණත් , ඔයා ඒ ගැන ටිකක් හිතයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා නාන කාමරේ ඉන්නකොට.
ඝන මිනිසුන්ගේ ආයු කාලය කෙටි වේ.
මම ක්ෂේත්‍රයේ ඉගෙන ගත් වඩාත්ම රසවත් දේ මට මතකයි .
සමහර වෙලාවට මිනිස්සු මැරෙන්නේ
ඇයි කියලාවත් නොදැන.
ඔවුන්ට සෑම විටම මෙම පෙනුම තිබේ.
"හහ්?"
ඔවුන්ට කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි
ඒ නීතිඥතුමාටත් ඒ වගේ පෙනුමක් ලැබෙයි කියලා.
"හහ්?"
ඇයි ඒ ගෑණි හැම වෙලේම එහෙම කතා කරන්නේ?
ඒක මට කේන්ති යනවා.
කෙළින්ම ඉදිරිය බලන්න.
මූලස්ථානයට වාර්තා කිරීමට අවශ්‍යද නැද්ද යන්න ශාඛා ප්‍රධානියා සතුය .
නීති කණ්ඩායම
අයිති නැති තැන නාසය තද කර නොගත යුතුය.
ඔව්, මට ලැබුණු වැඩේ කරන්න තමයි මම උත්සාහ කරන්නේ .
සහ එහි කොටසක්--
වෙනතකට හැරෙන්න.
ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරන්න.
බස් බෝම්බ ප්‍රහාරය තවමත්
විගණන කණ්ඩායම විසින් විමර්ශනය කරමින් පවතී.
සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා.
- තේරුනාද?
- ඔව්.
ඔහ්, මේක නම් පට්ට විහිළුවක්.
කොහොමද හැමෝම
මගේ කාර් එකට නගින්නේ?
ඔයා තාම කන්නේ කොහොමද?
මේ කෑම වර්ග නියමයි.
ඔයා ඒ ඇඳුම් ගත්තද?
ඔවුන් මෝඩයෝ වගේ පේනවා.
ඔයා ආපහු ආව එක හොඳයි, ප්‍රධානියා.
බැබිලෝනියෙන් ලැබුණු තොරතුරු ස්ථිර බව ඔබට විශ්වාසද ?
අපි කප්පම් ගන්න පොලිස්කාරයෝ නෙවෙයි.
අපි මෙතන කොච්චර වෙලාවක් ඉඳගෙන ඉන්න ඕනද?
එහේ.
මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
හැකිතාක් නිහඬව ඇයව පණපිටින් අල්ලා ගන්න.
ඒක පිටපත් කරන්න.
මරණය හමුවේ ආලෝකය...
Jeong Jinman?
මතක තියාගන්න, ජීවමානයි!
ප්‍රශ්නය?
- මේක කවදාද?
- පැය දෙකක්, දෙන්න හෝ ගන්න.
- ඔයා ඒක වහාම වාර්තා කරන්න තිබුණා.
- සමාවෙන්න.
ඒක තහවුරු කරපු තොරතුරක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මට ඉන්ටෙල් එකෙන් ඒ ගැන දැනගන්න ඕන වුණා.
Q ට එයාගේ මල්ලිව මැරුවේ ජින්මන් නෙවෙයි කියලා දැනගත්තොත් ,
මම සහතික වෙනවා
ඒ බැල්ලිය එතන නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ කියලා!
ෂිට්! ඇයි හැමදේම
මෙච්චර සංකීර්ණ?
මට බඩගිනියි. අපි යමු කන්න.
ඒ කව්ද?
නියමයි. ඒ බැල්ලිය.
එය කුමක් ද?
මට දවස් කිහිපයකින් ඔබෙන් කිසිම ආරංචියක් ලැබුණේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥